GOTT SAGT IMMER NOCH ETWAS
Am 26. Juli 2009, während eines Sonntag Live-Gottesdienstes in The SCOAN,
rief Prophet T.B. Joshua dazu auf, für die Nation Iran zu beten.
Das waren seine Worte.
In Jesu Namen.
Betet für die Nation Iran.
Bitte öffnet Eure Lippen und betet für die Nation.
Gebet.
In Jesu Namen beten wir.
Gottes Eingreifen.
Am Sonntag, dem 6. November 2011,
gab Prophet T.B. Joshua eine weitere prophetische Botschaft über die Nation Iran.
Er rief zu Frieden zwischen den Nationen, insbesondere Iran und Israel, auf.
Er forderte dann die Gemeinde und die Zuschauer auf, für Gottes Eingreifen zu beten.
Wir sollten für eine Nation zu einer anderen Nation beten.
Es gab eine Prophezeiung, die ich gab - betet für ein Land, den Iran und andere Super-Nationen,
dass Krise---
Ich sagte es vor drei Jahren.
Es ist jetzt sehr nahe.
Ich möchte, dass alle auf ihren Knien sind.
Wir wollen keine Krise mehr; wir wollen keinen Krieg mehr.
Wir wollen keinen Angriff mehr.
Was auch immer Gott tun wird, um Krisen von Nation zu Nation zu beenden---
Ich sehe eine Krise zwischen diesen Ländern.
Seid auf Euren Knien und betet.
Bittet Gott - wir brauchen Frieden.
Gottes Eingreifen.
Es ist jetzt nah - sehr, sehr nahe.
Ich sehe einen Angriff. Ich sehe einen Kampf zwischen Nationen.
Vor drei Jahren erwähnte ich inbesonders den Iran, dass sie beten sollten.
Betet für Gottes Eingreifen.
Gott sollte jede Streitigkeiten beilegen.
Bittet für Gottes Eingreifen für diese Nation und andere Nationen.
Wir wollen es nicht.
Im mächtigen Namen Jesu Christi.
Weil Krieg der ganzen Welt keine Lösung bringen wird,
sondern eine Krise.
Wir wollen Gottes Eingreifen.
Gottes Eingreifen
In der ganzen Welt
Wir brauchen Gottes Eingreifen
Gottes Eingreifen
In der ganzen Welt
Wir brauchen Gottes Eingreifen
Vater, wir danken Dir.
Wir wollen Gott Eingreifen in jedweden Streitigkeiten zwischen den Nationen.
Wir beten für die Nation, Iran.
Wir beten für die Nation, Israel.
Gottes Eingreifen, in jedweden Streitigkeiten.
Vater, mit Dir sind alle Dinge möglich.
Wir wissen, dass Deiner Macht alles möglich ist.
Vater, wir danken Dir.
Betet für Gottes Eingreifen.
Wir wissen, dass unser Gott fähig ist.
Er ist fähig
Mehr als fähig
Um zu erreichen, was
Mich heute betrifft
Er ist fähig
Mehr als fähig
Und Er kann mit allem fertig werden,
Was mir in die Quere kommt
Er ist fähig
Mehr als fähig
Um noch viel mehr zu tun
Als ich mir jemals vorstellen könnte
Er ist fähig
Mehr als fähig
Um mich zu dem zu machen, was Er will, dass ich bin
Am Sonntag, dem 5. Februar 2012, bezog sich Prophet T.B. Joshua auf die prophetische Botschaft,
über die er die letzten drei Jahre gesprochen hatte,
hinsichtlich der Spannungen zwischen den Nationen Iran und Israel.
Er erläuterte dann, was zwischen den Nationen geschehen würde,
wenn die Spannungen anhielten und rief dazu auf, für die ganze Welt zu beten.
Letztes Jahr erinnerte ich daran, was ich vor drei Jahren gesagt hatte,
dass Ihr für die Nation Iran beten sollt.
Und ich sagte auch, dass ich Spannungen zwischen dem Iran und Israel sehe.
Ich sagte dann letztes Jahr, dass das, worüber ich gesprochen hatte, sehr nahe war -
die Spannung, ich möchte kämpfen; du willst kämpfen.
Es ist nahe; in Kürze werdet Ihr es hören.
Und wir gingen alle auf die Knie.
Denn wenn das passieren sollte, wäre das sehr schwerwiegend,
mehr als jeder andere, den Ihr je gesehen habt.
Wir gingen auf die Knie und wir flehten Gott an.
Aber das Gebet, das wir an diesem Tag sprachen, ich weiß, dass es nicht vergebens gesprochen wurde.
Jetzt setzen wir das Gebet fort.
Sie werden weiter diskutieren und zu einer Art Kompromiss kommen,
Vereinbarung und so weiter und so fort.
Dies wird sich so lange hinziehen, bis es zu einer vollen Übereinkunft kommen wird.
Aber wir sollten nicht aufhören zu beten, weil eine Pause im Gebet -
der Krieg wird beginnen.
Lasst uns beten.
Dieser wird sich von anderen unterscheiden.
Deshalb wollen wir keinen Kampf.
Wenn diese Art von Kampf beginnt, ist jeder andere, über den Ihr gelesen habt, ein Atom.
Dieser wird ein Element sein.
Ihr wisst Atom zu Element - wie groß der Größenunterschied ist.
Das ist es also.
Bei dieser Sache geht es nicht darum, dass ein Land gegen ein anderes Land kämpft,
sondern die ganze Welt sollte anfangen zu beten, dass dies nicht geschehen wird;
sie sollten zu einer Übereinkunft und Dialog zusammenkommen.
Denn wenn das passiert, werden sich viele Länder anschließen, um andere zu unterstützen.
Der Konflikt ist da.
Und es wird kein Problem sein, dass---
Kommen Sie.
Ich rede zu Ihnen; Sie sprechen zu mir.
Es ist zwischen mir und Ihnen.
Ich werde nicht zustimmen! Ich werde es nicht!
Gott sollte uns beide aufhalten.
Wenn nicht---
Kommen Sie.
Sie wollen diesen Mann unterstützen, um gegen mich zu kämpfen.
Sie wollen mich unterstützen.
Sie wollen diesen Mann unterstützen.
Kommen Sie. Sie wollen diesen Mann unterstützen.
Sie wollen mich unterstützen.
Was kommt?
Weltkrieg.
Setzen Sie sich hin.
PROPHEZEIUNG FÜR ISRAEL UND IRAN | Prophet TB Joshua
Also, ich rede zu Euch in Gleichnissen.
Nur so kann ich es sagen.
Deshalb sagte ich, dass es nicht wie andere ist.
Das ganze Szenario, es ist nicht wie andere.
Also bitte, wir sollten auf der ganzen Welt sehr vorsichtig sein.
Es ist nicht wie andere.
Andere mögen einfach wieder verschwinden; aber dieser wird sich ausbreiten.
Also bitte, Dialog, Vereinbarung.
Danke.
Erhebt Euch für diesen Moment.
Ich möchte, dass wir unseren Kopf neigen und zu Gott für den Frieden auf der ganzen Welt beten.
Betet, dass die Welt bereit sein wird, ihren Standpunkt zu wechseln.
In Jesu Christi Namen beten wir.
Amen.
Wir beten, dass sie ihren Standpunkt wechseln werden.
Den Standpunkt wechseln bedeutet: "Gehe weg".
"Ich sagte, ich werde nicht weggehen."
"Nun gut, ich werde weggehen."
Kompromiss bedeutet, bestimmte Dinge zu übersehen, um dem Frieden eine Chance zu geben.
Jeden Montag von jetzt an möchte ich, dass Ihr bei Euch Zuhause auf Eure Knien geht
und beginnt für die ganze Welt zu beten.